venta preventistas, y ventas minoristas
venta con tarjetas siempre emiten factura
venta minorista, emite comanda, ticket.

Productos.. venta por gramos, litros, metros, etc...

Clientes: mas de un domicilio.


Arqueo:
Caja inicial, retiros, PAGOS (con perfil que diferencie)..
Tipo de pago.. 
Listas de precio.

NOta de credito a clientes y nota de credito a proveedores.
Calculo de ventas que hacen los preventistas.
1 remito por pedido.. el remito puede tener una nota de credito POR PRODUCTOS.
estados del pedido!!!

Limites de horarios para ingresar.

Cuenta corriente.. 
PAGARE EN PARTE INFERIOR DEL REMITO
Pagare asociado al remito a la hora de volver de la distribucion.
